Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/myblocks/intro/intro.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: 紹介

source: sample myBlock, return void
ja: サンプル myBlock、void を返す

source: sample myBlock: operate a servo, no value returned
ja: サンプル myBlock: サーボを操作する（返却値なし）

source: sample myBlock, return encoder counts
ja: サンプル myBlock、エンコーダーのカウント値を返す

source: sample myBlock: return encoder target value based on inputs
ja: サンプル myBlock: 入力に基づいてエンコーダーのターゲット値を返す

source: Also, myBlocks programming allows some team members to begin learning and using Java, contributing valuable new features. The other team members can continue learning and working in Blocks, producing the team’s official code. Nobody is held back, or left behind.
ja: また、myBlocksプログラミングはチームの一部のメンバーがJavaを学び始め、価値のある新機能を使用できるようにします。他のメンバーはBlocksで学習し続け、チームの公式コードを作成できます。誰一人取り残されることがありません。

source: Hats off to Google engineer `Liz Looney <https://github.com/lizlooney>`__ for this major development!
ja: Googleエンジニアのリズ・ローニー「`Liz Looney <https://github.com/lizlooney>`__」に敬意を表します。この重大な開発に対し感謝します！

source: Notes on Java
ja: Javaに関する注意事項

source: This tutorial builds myBlocks with :ref:`OnBot Java <programming_resources/onbot_java/onbot-java-tutorial:onbot java programming tutorial>`, a programming tool running on the Control Hub or Robot Controller (RC) phone. Students already using :ref:`Android Studio <programming_resources/android_studio_java/android-studio-tutorial:android studio programming tutorial>` can easily follow the same programming.
ja: このチュートリアルでは、:ref:`OnBot Java <programming_resources/onbot_java/onbot-java-tutorial:onbot java programming tutorial>` を使用して myBlocks を構築します。これは、制御ハブまたはロボットコントローラ（RC）電話で実行されるプログラミングツールです。既に :ref:`Android Studio <programming_resources/android_studio_java/android-studio-tutorial:android studio programming tutorial>` を使用している学生は、同じプログラミングを簡単に追跡できます。

source: This tutorial does not teach `Java <https://en.wikipedia.org/wiki/Java_(programming_language)>`__ or OnBot Java (OBJ), beyond the bare minimum needed for basic myBlocks.
ja: このチュートリアルは、基本的なmyBlocksを使用するための最低限のもの以外では、`Java <https://en.wikipedia.org/wiki/Java_(programming_language)>`__ またはOnBot Java (OBJ) を教えるものではありません。
